Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/ExtensionAuthoringGuide/intro.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: 導入

source: What is a |FABRIC_PRODUCT_NAME| Extension?
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| エクステンションとは？

source: An :dfn:`extension` is a set of files that add functionality to |FABRIC_PRODUCT_NAME|. Extensions are often used to expose the functionality of third-party libraries to |FABRIC_PRODUCT_NAME| applications, but can also be used to provide a library of custom code written in C++ and/or KL.
ja: :dfn:`extension` とは |FABRIC_PRODUCT_NAME| へ機能を追加する一連のファイル郡です。サードパーティライブラリから |FABRIC_PRODUCT_NAME| アプリへと機能を公開することによく使います。あるいは C++ and/or KL で記述されたカスタムコードライブラリの提供にも使用します。

source: Types of Extensions
ja: Extension の類型

source: There are two primary types of extensions that we will refer to in this guide:
ja: このガイドで記述するエクステンションにはまず2つの主要な類型があります：

source: Native code extension
ja: ネイティブコード・エクステンション

source: A native code extension contains compiled native code that is made available to KL operators. It necessarily also contains KL code that is used to provide the names of types, methods and functions that made available. Native code extensions are written in C++ and use a header file automatically generated by the :command:`kl2edk` utility.
ja: ネイティブコード・エクステンションとは、KLオペレータで使用可能なコンパイルされたネイティブコードを含みます。これには、型, メソッド, 関数の名前を提供する KLコードを含む必要があります。C++ で記述し、コマンドラインユーティリティ :command:`kl2edk` によって生成されるヘッダファイルを使います。

source: KL-only extension
ja: KLオンリー・エクステンション

source: A KL-only extension only contains KL types, methods and functions; no native code is provided. Packaging up functionality as a KL-only extension is an elegant way of providing a library of KL types and functions.
ja: KLオンリー・エクステンションは、型, メソッド, 関数を含みます。ネイティブコードはありません。KLオンリー・エクステンションとしてパッケージにまとめることは KLの型や関数のライブラリを提供するエレガント方法です。

source: There is no fundamental difference between native code extensions and KL-only extensions, and in fact a given extension can be an arbitrary mixture of KL and native code.
ja: ネイティブコード・エクステンションも、KLオンリー・エクステンションも根本的には同じものです。実際既に提供されているエクステンションは、双方の任意の混合物であります。

source: Limitations
ja: 制限

source: The extension mechanism of |FABRIC_PRODUCT_NAME| is a very powerful way of providing external functionality to the KL language. However, there are several limitations that you must be aware of when working with extensions.
ja: |FABRIC_PRODUCT_NAME| のエクステンションメカニズムは KL言語に外部の機能を取り込む非常に強力な方法です。とはいえエクステンションを使用する際には気をつけなければならない制限がいくつかあります。

source: If functionality is provided through native code then all of the usual limitations of native code also apply to the extension. These include:
ja: ネイティブコードにより供される機能は、ネイティブコード自体がもつ制限がエクステンションにも適用されます。つまり：

source: The KL mechanisms that protect the programming from errors, such as guarded array access, are not available in native code; it is entirely the responsibility of the extension author to ensure that the native code is correct. In particular, the extension author needs to carefully ensure that memory is managed correctly, including the allocation and freeing of objects.
ja: KL のエラーからのプログラム保護機構（例えば配列の境界外アクセス）はネイティブコードには利きません。ネイティブコードをただす、エクステンション作者の責任です。とくにメモリ管理 ――オブジェクトのアロケーションと開放については細心の注意をはらってください。

source: Native code cannot be optimized into KL code; as such, providing a native code function that does very little will often incur an overhead just for calling the function. It is usually a good idea to write such functions in KL instead of native code to ensure that the KL optimizer is able to optimize the code as much as possible.
ja: ネイティブコードは KLの最適化がかかりません。つまりネイティブコードの関数（ちょっとしたことをする小さい関数）を提供すると、関数の呼び出しにかかるオーバヘッドを発生させてしまいます。このような小さい関数であればネイティブコードではなく KLで書き直すほうがよいでしょう。可能な限りの最適化がかかります。

source: Native code cannot be executed on the GPU; a call to native code in an extension will automatically made code that would otherwise execute on the GPU fall back on CPU execution. This may result in severe performance degradation in the case that the KL code would otherwise run on the GPU.
ja: ネイティブコードは GPUでは実行『不可能』です。あるエクステンション中のネイティブコードの呼びだしは、GPUからCPUフォールバックし実行されてしまいます。GPUでそのまま実行されるのと比し重大なパフォーマンス低下を引き起こします。
